Разработать объектно-ориентированную программу для числовой игры, где 2 игрока должны поочередно выбирать из кучи заданного размера S любое количество предметов, которое не превышает фиксированного значения N<S. Игра должна продолжаться, пока текущий размер кучи больше 0. Победителем считается игрок, который вынудил противника взять последний предмет кучи. Игра должна быть реализована в варианте, когда двумя противниками являются человек (Man) и компьютер (Pen), которому предоставляется право первого хода. Человек может делать любые допустимые ходы, сообщая число взятых им предметов через стандартный ввод. При любой ошибке ввода размер кучи автоматически уменьшается на 1 предмет, и ход передается компьютеру. Компьютер должен действовать по выигрышной стратегии, чтобы остаток кучи после каждого его хода был равен (XN+X+1), где X обозначает наибольшее целое число, при котором этот остаток будет меньше текущего размера кучи. В любом случае результат каждого хода компьютера должен отображаться через поток стандартного вывода. Исходными данными для любой партии игры являются размер кучи S и предельное число предметов N, которое можно взять из кучи за 1 ход. Эти параметры должны передаваться программе через аргументы командной строки ее вызова. Каждый ход должен сопровождать запрос, который отображает текущий размер кучи и идентифицирует игрока, чей ход осуществляется в данный момент. Игра должна завершаться диагностическим сообщением, которое показывает ее конечный результат. При разработке программы следует реализовать производные классы игроков с виртуальной функцией хода, которые наследуют интерфейс игры и доступ к куче от абстрактного базового класса.
